

PACHANGA TO DO LIST

- Pestaña de mis partidos.
  -Partidos inscrito que me quedan por jugar.
  -Partidos inscrito que ya he jugado.
- Detalles de partidos (Con mapa del polideportivo).
  -
- Cuando lo creas, vayas a los detalles del partido.

- Que los jugadores se una a tu partido.




PACHANGA DO LIST
- 1, 2 ó 3 estrellas en mejores jugadores según la skill.
- Elegir polideportivo mostrar el mapa del distrito.
- En mi perfil hacer que aparezca la skill.
- Autoregistro en los partidos cuando lo creas.
